Informe 1:

El avance que tenemos que hacer para el martes 25 esto:
- Guía de instalación en al menos 2 ambientes. 
	Ya hablé con el profe sobre este punto, en nuestro caso lo de 2 ambientes no aplica, solo hay que hacer una guía de instalación con glassfish o tomcat.
-  Resumen 1 página de la tecnología. 
	Creo yo que con definir JSF, Facelets y la relación de Glassfish con JSF se va 1 página fácilmente.

Responsabilidades:
- 1 párrafo con la definición de JSF - YULIANA
- 1 párrafo con la definición de Facelets - DIEGO
- 1 párrafo con una explicación de la relación entre JFS y Glassfish (+definición de glassfish) - JOSE

YO quiero hacer la guía de instalación. La voy a hacer con netbeans y glassfish.

YULIANA, por su organización le voy a pedir que sea usted la que integre el documento e imprima (no se si hay que imprimirlo). También hágale un control de calidad al documento (osea, que los párrafos hagan coherencia entre ellos).

Tengámolo todo listo para el Sábado 22 en la noche para que YULIANA integre el documento el Domingo o Lunes.

---
